一、参数文件
1、__blesswords__.csv：默认祝福词管理文件，存储多条祝福词。不能删除，不能修改名称
2、__contacts__.csv：默认到处的微信好友列表名称，被get_contacts_from_wx.py调用，不能删除，不能修改名称，可以使用wgm_gui打开管理另存
3、__wxconfig__.csv：默认存储微信路径和窗口名称，不能删除，不能修改名称

二、代码文件
1、get_contacts_from_wx.py：从微信中获取好友列表。支持两种方式：一种是全自动获取所有，运行较慢；一种是鼠标点击指定获取联系人。相对比较符合实际需求
默认是第二种。
2、wgm_gui.py:主程序文件

三、编译说明
如果需要编译，可以安装Pyinstaller库，执行如下
pip install Pyinstaller
pyinstaller -w -F -i icon.ico wgm_gui.py
其中、
-W表示是带有图形界面的程序
-F表示多有环境都打包到exe，-D表示目录分开
-i表示加入程序图标，可以不用，默认为python的图标

注意如果您如果要打包，最好使用干净的虚拟环境，这样库文件比较小。
如果使用打包后的程序，二、使用说明中的运行都可以使用exe。
建议：开发时环境和打包环境分开。这样可以确保打包环境专门针对这个程序下载库文件。