使用帮助
1、运行条件：
1）开启微信，整个过程确保微信开启
2）同时，获取微信程序在您的电脑中的存储位置，一般可以在微信图标上点击右键，查看起所在位置获得，一般默认为
'C:\Program Files (x86)\Tencent\WeChat\WeChat.exe'
如果您的电脑微信不在这里，请自行查找后，替换 wxconfig.csv 文件中
C:\Program Files (x86)\Tencent\WeChat\WeChat.exe
为您微信所在路径。
或者使用wgm_gui工具，打开‘配置帮助’的‘配置参数’文件，进行修改
3）打开‘配置帮助’中的参数文件，把第四行改为您自己的微信名称。目的是防止试验误发给其他人。

2、使用帮助
进入wgm_gui之后，
默认处在新建文件状态
第一步：首先从微信中获取好友昵称，推荐使用菜单‘从微信选择获取’，或者按钮'getWx'这样您可以自由选择自己需要的好友
点击后，在弹出的微信好友界面中,把鼠标移动到需要获取好友上面，按下键盘的'a'键，即可获取该好友的备注名称
当您把需要的好友选择完毕后，可以按下‘e’键，会看到获取的好友显示在列表之中

如果您使用的是‘从微信自动获取’，表示全部自动获取。您需要打开微信，点击通信录之后，把联系人定位在最开始
然后点击菜单‘从微信自动获取’ 或者按钮 'getWxAll'发起。
微信会自动滚动逐个获取，您可以随时按下‘e’键终止。当滚动到最底端时，可以按下空格键结束。
按下e或者空格不起作用时，可以联连续多按几次，直到结束为止。

第二步：编辑列表
你可以通过双击单元格来修改好友列表中的昵称，尊称和祝福词字段。昵称是从微信获取的，一般不进行修改，主要是修改尊称和祝福词。
其中祝福词，可以批量修改。您可以通过探索右键菜单来实现各种功能

第三步：您编辑好尊称和祝福词之后，就可以使用右键进行群发了。注意发送一旦开始，不能终止！

3、其他说明
文件可以任意保存修改另存。但注意不要使用__blesswords__.csv 、 __contacts__.csv、__wxconfig__.csv三个被占用的名字

4、版本预告：
加入AI自动生成祝福词？
